Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 3=
Wenn du Unschuldigen Schaden zufügst,
Du kannst dein Leben selbst verlieren.
Stirb doch endlich!
Wenn Sie sich verschmutzt haben,
Dann wasche deine Sünden ab.
Warum an Lügen festhalten?
und noch tiefer ins Elend stürzen?
Lasst die Natur frei sein.
Lasst alle Dinge leben, wie es ihnen gefällt.
Versenkt Feng Zhilou jetzt im Teich!
Wenn ich das überlebe,
Ich schwöre, ich werde aus eigener Kraft wieder aufstehen.
und an der Seite der Drachen kämpfen.
Ich werde euch alle unter meinen Füßen zertreten!
Bußgeld.
Wenn dieser Tag jemals kommt,
Wir werden nicht nur niederknien und uns entschuldigen,
Wir werden sogar
Ich werde dir einen Schrein bauen.
Merke dir jedes einzelne Wort, das du gerade gesagt hast.
(Feng Manor)
(Warum ist die Welt so groß?)
(Und doch ist kein Platz
für jemanden wie mich?)
Jeder Mensch hat eine spirituelle Wurzel.
Nur du nicht.
Müll ist Müll.
Lass uns gehen.
Mutter!
(Nur weil ich ohne spirituelle Wurzeln geboren wurde )
(und können keine Kampfkünste ausüben,)
(Heißt das, dass mich jeder mobben darf?)
(und mich an den Rand des Todes treiben?)
Du hast es verdient!
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
Ich hätte nie gedacht
dass in meinen letzten Augenblicken
(der Einzige, der mir Hoffnung gab)
(Das wäre jemand, den ich gerade erst kennengelernt hätte.)
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
(Warum sollte mir der Himmel Hoffnung geben?)
(Nur um es mir wieder wegzunehmen?)
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
(Shang,)
(Vielen Dank
, dass du mich immer wieder gerettet hast.)
(Es tut mir Leid)
(weil ich dich runterziehe.)
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
(Es zerreißt mir das Herz,
diese Welt so zu verlassen.)
(Ich will leben.)
(Drachengott,)
(Ich flehe dich an.)
(Bitte rettet mich.)
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪
Frau Feng, wir sind Ihnen zu Dank verpflichtet.
für Ihre Hilfe bei der Beseitigung dieser Bedrohung.
Von nun an
Feng Manor
wird auf Ihre Heirat
mit der Familie Lenghou zählen
um unsere Sicherheit zu gewährleisten.
Zhilou!
(Feng Manor)
Ich war zu spät!
Wer hat Ihnen das Recht gegeben
, Familienstrafen anzuwenden?
Ich bin das Oberhaupt der Familie Feng.
Tu meine Worte
Bedeutet es Ihnen gar nichts?
Vater,
So ist es nicht.
Feng Zhilou
Er hatte den Tod verdient.
Außerdem wurde diese Entscheidung getroffen von...
Ich habe dich zu sehr verwöhnt.
Ich dachte
Du warst einfach eigensinnig.
Ich hätte nie gedacht
Du würdest gegen deine eigene Schwester intrigieren.
Qingfeng,
Du bist immer zu unentschlossen.
Wir waren einfach
Wir helfen Ihnen, die richtige Entscheidung zu treffen.
Du!
Ihr ahnungslosen alten Narren!
Du tust nichts anderes, als Unruhe zu stiften.
und lass Yunqiao das tun
Was immer sie will!
(Feng Manor)
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪
♪Wie das Vorbeistreifen an einem Schmetterling
, der einen plötzlichen Sturm entfacht♪
Unmöglich.
♪Wie vorbeiziehende weiße Reiher,
die ferne Horizonte in Ufer verwandeln♪
♪Wie jemand, der weiterzieht,
verloren in seinem eigenen Zerfall♪
Dein...
Drachenhörner?
♪Sie hinterlässt eine Kleinheit,
die sich tief ins Herz eingegraben hat♪
Du bist ein Drache?
♪Wie ein einzelner blauer Ziegelstein, der vom Himmel fällt und
zu einem uralten Schrein wird♪
Haben sie dir wehgetan?
Sterbliche
Mich könnte niemand fangen.
♪Wenn ein sterbliches Herz erst einmal bewegt ist,
wie kann es seinem Schicksal entfliehen?♪
♪Wie ein flüchtiger Schimmer,
zu dem man nicht zurückkehren oder den man nicht zurückgewinnen kann♪
♪Eine Spur, die die Zeit nicht auslöschen kann♪
Drachengott?
Zhilou.
Gott sei Dank bist du in Sicherheit.
Onkel Qingyun,
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Aber ich bin gesegnet und habe Glück.
Der Himmel hat mich immer beschützt.
Ich hätte früher hier sein sollen.
Ich hätte dich beschützen sollen.
Feng Yunqiao,
Der Schrein, den du erwähnt hast, kann warten.
Du schuldest mir noch
ein paar Klapse auf den Kopf.
Ihr beide habt das Ertrinken überlebt.
Ihr müsst Monster sein.
Sie versuchen, uns zu verwirren!
Bist du jetzt vollkommen wach?
Der Drache selbst befindet sich hier
im Herrenhaus Feng.
Wie kannst du es wagen, ihn zu verleumden?
Feng Zhilou
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
Warum sollte ich nicht?
Ich wollte dich schlagen.
Muss ich dafür ein Datum auswählen?
Das alles schuldest du mir.
Du hattest eine Affäre mit Lenghou Zong.
Sie planten, mich zu belasten und zu töten.
und habe jeden erdenklichen schmutzigen Trick angewendet,
um Jia Yu dazu zu bringen, meinen Namen zu zerstören.
Du hast die Dragons verleumdet.
Dein Verstand
ist nichts als Lust und Verderbnis.
Als legitime Tochter der Familie,
Du hast dich arrogant verhalten.
vor Eifersucht kochend
ständig intrigieren,
und intolerant gegenüber anderen!
Du!
Fräulein Feng,
Reize den Drachengott nicht.
Jetzt geh auf die Knie.
und sich entschuldigen!
Mach es!
Tu es jetzt!
Lass dich nicht von ihr täuschen!
Drachen?
Feng Zhilou
Glaubst du, du verdienst den Drachengott?
Dämonen!
Das sind Dämonen!
Feng Yunqiao,
Halt den Mund!
Du hast vor den Drachen ein Chaos angerichtet.
und weigern sich immer noch, die Verantwortung dafür zu übernehmen?
Du!
Wollt ihr uns etwa runterziehen?
mit dir?
Welch ein beschämender Anblick!
Du alter, respektloser Narr!
dein Gewissen
ist nicht sauberer als ihre.
Wer bist du, dass du über sie urteilst?
Feng Zhilou
Lass dich nicht mitreißen.
Das ist richtig.
Worüber redest du?
Ich meine dich, alter Mann!
Du redest ständig von Familienehre
und mischst dich in die Angelegenheiten anderer Leute ein.
Aber alles, was du tust, ist, deine Macht zu nutzen
, um andere herumzukommandieren.
Was ist es?
Nur weil du alt bist,
Niemand kann dich herausfordern?
Du!
Ehrlich,
Du bist der größte
Unruhestifter in dieser Familie!
Du!
Und du auch.
Du hast deinen alternden Vater zu Hause zurückgelassen.
und behandelte deine Frau wie Dreck.
Wenn deine Mutter es wüsste
wie du geworden bist,
Sie würde sich im Grab umdrehen!
Du!
Ihr Sohn ist ein Schatz für Sie.
und Ihre Tochter ist entbehrlich.
Du hast sie bis zum Äußersten ausgebeutet.
und zwang sie
, einen alten Mann als Konkubine zu heiraten.
Schließlich
stürzte sie sich in den Fluss.
Wenn ich sie wäre,
Ich würde als Geist zurückkehren
und dich mit in den Abgrund reißen!
Feng Qingfeng
Überraschend, nicht wahr?
Die Person,
deren Hinrichtung Sie so sehr begierig erwarteten.
steht hier noch am Leben.
Sind Sie enttäuscht?
Feng Manor
hat mir vielleicht das Leben geschenkt,
Aber es hat mich nie erzogen.
Ich könnte ein Mädchen sein
ohne spirituelle Wurzel,
Aber ich habe den Tod niemals verdient.
Sie haben mir etwas angehängt
und mich mit falschen Anschuldigungen überzogen.
Du hast sogar versucht, mich zu ertränken.
Ich habe das Leben bereits zurückgezahlt
Du hast mir gegeben.
Ab heute
Wir haben nichts miteinander zu tun.
Zhilou,
Du hast es falsch verstanden.
Du bist eine Tochter der Familie Feng.
Sie sollten unseren Traditionen folgen.
und erfülle deine Pflicht.
Wenn Sie gehen möchten,
Der einzige Weg führt über die Ehe.
Ansonsten,
Man kann diesen Ort nie verlassen.
Ich bin...
das Oberhaupt der Familie Feng.
Ich werde dich aufhalten
mit meinem Leben.
Was für ein großartiger, mächtiger Familienvater!
Es ist doch nur die Ehe, nicht wahr?
Gut, ich mache es.
Aber ich entscheide
wen ich heirate.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪